1) Release - папка, внутри скомпилированный проект(программа)
2) HomeAccounting3 - папка с проектом 
3) my_querry -  папка с запросами которые я делал во время этой работы.

--------------------------------- Установка // Первичные Настройки ---------------
1) Для использования данной программы необходимо установить бекап из папки backup.
	Создать базу данных с именем "homeaccountingtest"
2) Создать пользователя с именем "homeaccountingUser" и паролем "123".

3) Запустить .exe из папки "Release" или ссылка в этом архиве.


----------------------------------- О программе -----------------------------------

Написанная на языке C# c использованием технологии WPF. В проекте используется база данных Postgresql. 